# Практика

Практика БИ ВШЭ: [HSE BI Internships](https://www.hse.ru/ba/bi/internships).

Необходимо предоставить в УО пакет документов для преддипломной практики.

Если Вы нашли стороннюю организацию и планируете проходить практику в ней,
между организацией и университетом обязательно должен быть заключен договор, или практика должна быть оформлена через оферту и акцепт.
Пожалуйста, обратитесь в УО в ближайшие дни, если Вам нужно подготовить какие-либо из этих документов.
Перед обращением в УО, заранее узнайте следующую информацию об организации: юридическое название, адрес, и-мейл, руководитель/ответственное за прохождение практики лицо.
До 26 марта эти документы должны быть подписаны с обеих сторон.

Если Вы планируете проходить практику в университете, предоставьте в УО до 15 марта(!) заявление (во вложении), подписанное Вашим руководителем практики от Вышки.

Необходимые документы для тех, кто проходит практику в сторонней организации и сроки их предоставления в учебный офис:
1) типовой договор/оферта-акцепт (до 26 марта)
2) заявление о прохождении практики (до 26 марта)
3) индивидуальное задание (до 26 марта)
4) рабочий график (план) проведения практики (до 26 марта)
5) отчет о практике (после прохождения практики)
6) отзыв о работе с места прохождения практики (после прохождения практики)

Необходимые документы для тех, кто проходит практику в Вышке и сроки их предоставления в УО:
1) заявление о прохождении практики (до 15! марта)
2) индивидуальное задание (до 26 марта)
3) рабочий график (план) проведения практики (до 26 марта)
4) отчет о практике (после прохождения практики)

Все документы можно найти на странице ОП в разделе "практика".
